# Звіт до роботи №3
## Тема: _Знайомство з ООП_;
### Мета роботи: _навчитись працювати та створювати класи в Python_;
---
### Виконання роботи
- Результати виконання завдання:
    1. Створили [файли Python Notebook](note.ipynb) де працювали з класами;
    1. Модифікували цей клас
    1. Всі результати робота з класом та вивід обєктів представленні [Python Notebook](note.ipynb);
    1. Навчились основам ООП
    1. Дайте відповідь на запитання: 
    - Чому коли передаємо значення `None` створюється обєкт з іменем `Anonymous`? Тому що У конструкторі класу MyName, якщо передано None у параметрі name, викликається метод anonymous_user(), який створює об'єкт класу з ім'ям "Anonymous". Такий підхід може бути використаний для надання значення за замовчуванням та забезпечення анонімності у випадку відсутності конкретного імені.
    - Як змінити текст привітання при виклику методу `say_hello()`? Допишіть цю частину коду. print(MyName.say_hello("Greetings, everyone!"))
    - Допишіть функцію в класі яка порахує кількість букв і імені (підказка: використайте функцію `len()`);     def count_letters_in_name(self):
        """Instance method to count letters in the name
        """
        return len(self.name)
    - Порахуйте кількість імен у списку `names` та порівняйте із виведеним результатом. Дайте відповідь чому маємо різну кількість імен? У списку names є одне значення None. При створенні об'єктів класу для цього значення викликається метод anonymous_user(), що призводить до створення додаткового об'єкта з іменем "Anonymous". Таким чином, різниця у кількості імен обумовлена наявністю значення None у списку names.
### Висновок: 
> у висновку потрібно відповісти на запитання:
- :question: Що зроблено в роботі: модифіковано клас згідно завдання
- :question: Чи досягнуто мети роботи: все зроблено :white_check_mark:
- :question: Які нові знання отримано: навички програмування на мові Python
- :question: Чи вдалось відповісти на всі питання задані в ході роботи: так :100:
- :question: Чи вдалося виконати всі завдання: так :100:
- :question: Чи виникли складності у виконанні завдання: ні
- :question: Чи подобається такий формат здачі роботи (Feedback): :ok_hand:
- :question: Побажання для покращення (Suggestions): :ok_hand:
---
